Repository: slatron/webpack-examples
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# checkbox
source: Completed
ja: 完了

# date
source: Completed
ja: 完了日

source: "," is not allowed for currency input
ja: ","は通貨入力には使用できません。

source: "." is not allowed in yen currency input
ja: "."は円通貨入力には使用できません。

source: "{{ option }}" already exists
ja: "{{ option }}" は既に存在します

source: "¥" is not allowed for currency input
ja: "¥"は通貨入力には使用できません。

source: (Step 1 of 2)
ja: 第１ステップ

source: (Step 2 of 2)
ja: 第２ステップ

source: (press "enter" to add new tag)
ja: (新しいタグを追加するには「Enter」キーを押してください)

source: + Save My Criteria
ja: 条件を保存

source: - SELECT DATA -
ja: - データを選択 -

source: --- SELECT STAGEGATE ---
ja: --- ステージゲートを選択 ---

source: 90, 60 and 30 days before
ja: 90日, 60日, または30日前

source: 90, 60 and 30 days before until Response Date added
ja: 対応日が追加されるまで、９０日、６０日、または３０日前

source: AND
ja: 及び

source: About Records I Manage
ja: 私の管理するレコード

source: Add
ja: 新規登録

source: Add / Edit Users
ja: ユーザーの追加・編集

source: Add Attorney Organization
ja: 特許事務所を追加

source: Add Board Member
ja: 役員を追加

source: Add Board of Directors
ja: 取締役会員を追加

source: Add Company Performance
ja: 業績を追加

source: Add Custom List
ja: カスタムリストを追加

source: Add Entity
ja: 項目を追加

source: Add Financial Term
ja: ファイナンス条項を追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Address
ja: 住所を追加

source: Add New Contact Information
ja: 連絡先を追加

source: Add New Contributor
ja: 貢献者を追加

source: Add New Interaction
ja: 会話記録を追加

source: Add New Investment Round
ja: 投資ラウンドを追加

source: Add New Investor
ja: 投資者を追加

source: Add New Note
ja: コメントを追加

source: Add New Office Action
ja: オフィスアクションを追加

source: Add New Opportunity
ja: 案件を追加

source: Add New Reference Information
ja: 参考情報を追加

source: Add New Standard Pricing Term
ja: 標準価格条項を追加

source: Add New {{ entity }}
ja: 新{{ entity }}を追加

source: Add Non Financial Term
ja: ノンファイアンス条項を追加

source: Add Obligation
ja: 義務を追加

source: Add Opportunity
ja: 案件を追加

source: Add Option
ja: オプションを追加

source: Add Organization Level
ja: 組織レベルを追加

source: Add Organization Levels
ja: 組織レベルを追加

source: Add Organization and/or Person
ja: 組織や人を追加

source: Add Person Party
ja: 契約責任者を追加

source: Add Point of Contact
ja: 連絡先を追加

source: Add Product
ja: 製品を追加

source: Add Program
ja: プログラムを追加

source: Add Project
ja: プロジェクトを追加

source: Add Record
ja: レコードを追加

source: Add Transaction
ja: トランザクションを追加

source: Add a new {{ entity }} if you are sure it is not already in the system.
ja: すでにシステムの存在しない場合は新{{ entity }}を追加

source: Added
ja: 追加されました。

source: Address
ja: 住所

source: Administer
ja: システム管理

source: Advanced
ja: 拡張

source: Agreement
ja: 契約

source: Agreement Contact
ja: 契約連絡先

source: Agreement Internal Manager
ja: 契約担当者

source: Agreement Organization
ja: 契約中組織

source: Agreement Party
ja: 契約当事者

source: Agreement Status
ja: 契約ステータス

source: Agreement Type
ja: 契約の分類

source: Agreements
ja: 契約

source: Agreements I Manage
ja: 私の管理する契約

source: Agreements by Status
ja: ステータス別契約

source: Agreements by Type
ja: 分類別契約

source: Alert owners daily for seven days after step is due
ja: ステップが期限の場合、次の7日間は毎日オーナーに通知

source: Alert owners daily the last seven days until step is due
ja: ステップが期限になるまでの7日間は毎日オーナーに通知

source: All
ja: 全て

source: Alphabetize
ja: アルファベット順

source: An error occurred accessing your dashboard
ja: ダッシュボードにアクセス時エラーが発生しました

source: An error occurred creating the new {{ type }}
ja: 新しく {{ type }} を作成時にエラーが発生しました

source: An error occurred while retrieving dropdown options
ja: ドロップダウンオプションの取得中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while saving. Please try again
ja: 保存中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: An error occurred while uploading your file. Please try again
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: An error ocurred while getting Organization Levels
ja: 組織レベルの情報取り込み中にエラーが発生しました。

source: An error ocurred while setting Organization Levels
ja: 組織レベルを設定中にエラーが発生しました。

source: Assessment
ja: 評価

source: Assessment Panels
ja: 評価パネル

source: Assessments
ja: 評価

source: Assign
ja: 割り当てる

source: Assign a person to {{ step }}
ja: この人を{{ step }}に割り当てる

source: Assigned
ja: 割当て済

source: Assigned To
ja: 割り当てられた人

source: Assignee(s)
ja: 割り当てられた人

source: Attorney
ja: 弁理士

source: Audit Log
ja: システムログ

source: Average
ja: 平均

source: Average Aging
ja: エージングの平均

source: Average Closed
ja: 終了の平均

source: Average Days
ja: 平均日数

source: Average Days In Stage
ja: 各ステージ平均日数

source: Average Stagegate Aging
ja: ステージゲートエージング平均日数

source: Average Stagegate Closed
ja: ステージゲイト終了平均日数

source: BI dashboards disabled.
ja: BIダッシュボード機能は無効になっています。

source: Back
ja: 前へ

source: Bar
ja: 棒グラフ

source: Bar Charts
ja: 棒グラフ

source: Block
ja: ブロック

source: Blocked
ja: ブロック状態

source: Board of Advisors Participant
ja: 諮問委員会参加者

source: Board of Directors Participant
ja: 取締役会参加者

source: Budget
ja: 予算

source: Budget Type
ja: 予算タイプ

source: Budgets by Internal Manager by Fiscal Year
ja: 年度別各担当者の予算

source: Budgets by Internal Manager by Period
ja: 期間別各担当者の予算

source: Budgets by Project by Fiscal Year
ja: 年度別各プロジェクトの予算

source: Budgets by Project by Period
ja: 期間別各プロジェクトの予算

source: Calculate By
ja: 計算

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot save dates
ja: この日付では保存されません。

source: Categorize By
ja: 分類条件

source: Category
ja: 分類

source: Change
ja: 変更

source: Change Template
ja: テンプレートを変更

source: Changed
ja: 変更済

source: Changes
ja: 変更

source: Changing records per page will reset to page one.
ja: 各ページのレコード数を変更しますと最初のページに戻ります。

source: Chart Data
ja: グラフのデータ

source: Chart Style
ja: グラフのスタイル

source: Check to enable list email alerts
ja: emailアラートのリストを有効にするために確認

source: Check with your admin to see if you have permission to add {{ type }} records
ja: {{ type }} のレコードを追加する顕現がるかどうか、システム管理者にお問い合わせください。

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Dates
ja: 日付をクリア

source: Clear Fields
ja: フィールドをクリア

source: Clear Form
ja: フォームをクリア

source: Close This Stagegate
ja: このステージゲイトを終了

source: Closed
ja: 終了

source: Closed Records by Stage
ja: 段階別終了されたレコード

source: Collapse Panel
ja: パネルを折りたたむ

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Company Performance
ja: 業績

source: Complete
ja: 完了

source: Complete Assessment
ja: 評価を実行

source: Completed
ja: 終了

source: Confirm Delete Root Record
ja: ルートレコード削除を確認

source: Confirm Password
ja: パスワードをご確認ください。

source: Confirm Undelete Root Record
ja: ルートレコード復元を確認

source: Contact Organization
ja: 組織の連絡先

source: Contact People
ja: 連絡先

source: Contact Person
ja: 連絡先

source: Contributor
ja: 投稿者

source: Copy to Organization?
ja: この連絡先を組織にコピーしますか？

source: Could not retrieve saved preferences
ja: 保存された設定を取得できませんでした。

source: Country of Incorporation
ja: 法人設立された国

source: Create Date
ja: 日付を作成

source: Create Date End
ja: 終了日を作成

source: Create Date Start
ja: 開始日を作成

source: Create User
ja: ユーザーを作成

source: Created
ja: 作成済

source: Created By <b>{{ user }}</b> on <b>{{ createDate }}</b>
ja: {{ createDate }}に{{ user }}により作成

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency fields can only have numerical values
ja: 通貨フィールドには数値のみ使用可能です。

source: Currency values are limited to 21 digits
ja: 通貨の値は21桁までに制限されています。

source: Current
ja: 現段階

source: Current {{ name }}
ja: 現在の {{ name }}

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド

source: Custom Field Panels
ja: カスタムフィールドのパネル

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Custom Reports
ja: カスタム分析

source: Customize Add Form
ja: フォーム追加をカスタマイズ

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Date Ascending
ja: 日付昇順

source: Date Descending
ja: 日付降順

source: Date End
ja: 日付終了

source: Date Range End
ja: 期間（終）

source: Date Range Start
ja: 期間（始）

source: Date Start
ja: 日付開始

source: Default?
ja: デフォルト？

source: Delete
ja: 削除

source: Delete List
ja: リストを削除

source: Delete Record
ja: レコードを削除

source: Delete This Record
ja: このレコードを削除

source: Deleted
ja: 削除済

source: Description
ja: 解説

source: Detailed Stagegate Aging
ja: ステージゲートエージングの詳細

source: Detailed Stagegate Closed
ja: 終了したステージゲートの詳細

source: Details
ja: 詳細

source: Disclosure Date
ja: 開示日

source: Disclosure End Date
ja: 情報開示（終）

source: Disclosure Start Date
ja: 情報開示（始）

source: Distribute Share
ja: シェアを分配

source: Document Type
ja: ドキュメントの分類

source: Donut
ja: ドーナッツグラフ

source: Donut Charts
ja: ドーナツグラフ

source: Download File
ja: ファイルをダウンロード

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: Due Date
ja: 期限日

source: E-mail
ja: Eメール

source: Each role can only be assigned to one manager
ja: 各役割は1人のマネージャにのみ割り当てることができます。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Dropdown
ja: ドロップダウンを編集

source: Edit Feature Access
ja: アクセス権限を編集

source: Edit Gameplan
ja: ゲームプランを編集

source: Edit Inventors
ja: 発明者を編集

source: Edit List
ja: リストを編集

source: Edit Options for <b>{{ name }}</b>
ja: <b>{{ name }}</b>編集オプション

source: Edit People
ja: 人を編集

source: Edit Record
ja: レコードを編集

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

source: Edit Your Preferences, {{ username }}
ja: {{ username }}様、設定の編集をしてください。

source: Effective Date
ja: 発効日

source: Email
ja: Eメール

source: Email Alert Preferences
ja: Emailアラート設定

source: Email Alerts
ja: Emailアラート

source: Email alerts are only available on lists with "Due Date" and "Person Responsible" fields enabled
ja: Emailアラートは、期限日および担当者フィールドが有効なリストにのみ利用できます。

source: Employee Number
ja: 従業員数

source: End Date
ja: 終了日

source: Enter Tag Search Criteria
ja: タグ検索条件を入力してください。

source: Enter a value below to search for an existing {{ entity }}
ja: 下記に値を入力して既存の{{entity}}を検索してください。

source: Enter at least {{ x }} characters to search available options
ja: 検索するには、少なくとも {{ x }} 文字を入力してください。

source: Enter your name and email to submit an Opportunity
ja: 案件を提出するには、名前とEメールアドレスを入力してください。

source: Error
ja: エラー

source: Error getting available templates
ja: 利用可能なテンプレートを取得中にエラーが発生しました。

source: Error getting existing records
ja: 既存のレコードを取得中にエラーが発生しました。

source: Error getting user data
ja: ユーザーデータの取得中にエラーが発生しました。

source: Error retrieving form fields
ja: フォームフィールドを取得中にエラーが発生しました。

source: Error retrieving options, please try again
ja: エラーが発生しました。再度お試しください。

source: Evaluator
ja: 評価者

source: Every day after this date
ja: この日以降毎日

source: Every day after this date until Response Date added
ja: 対応日が追加されるまで、この日以降毎日

source: Every day starting one week before
ja: １週間前から毎日

source: Every day starting one week before until Response Date added
ja: 対応日が追加されるまで、１週間前から毎日

source: Every day starting this date until one week after
ja: １週間後から毎日

source: Execution Date
ja: 締結日

source: Expand Panel
ja: パネルを広げる

source: Expand Record
ja: レコードを広げる

source: Expected Completion Date End
ja: 完了予定日（終）

source: Expected Completion Date Start
ja: 完了予定日（始）

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Expiration Dates
ja: 有効期限

source: Export CSV
ja: CSVにエクスポート

source: Export Summary CSV
ja: CSV概要エクスポート

source: Export Summary XLSX
ja: XLSX概要エクスポート

source: Export XLSX
ja: XLSXにエクスポート

source: External Reference Number
ja: 外部参照番号

source: Feature Access
ja: アクセス権限

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Field Type
ja: フィールドの種類

source: Field of Use
ja: 使用分野

source: File
ja: ファイル

source: Filing End Date
ja: 出願日（終）

source: Filing Number
ja: 出願番号

source: Filing Start Date
ja: 出願日（始）

source: Filter by Managers
ja: 担当者選択

source: Financial Term
ja: ファイナンス条項

source: Find
ja: 検索

source: Find Records
ja: レコードを検索

source: Find {{ type }}
ja: {{ type }}を検索

source: Finish
ja: 終了

source: Finished Stagegates
ja: ステージゲート終了

source: First Name
ja: 名

source: First Public Disclosure
ja: 公開日

source: Fiscal Year(s)
ja: 会計年度

source: Follow-Up Dates
ja: フォローアップする日

source: Forgot Your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Generating Chart
ja: グラフ作成中

source: Geographic Use
ja: 地理的使用

source: Group By
ja: グループ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide Empty Bars
ja: データのないバーを非表示

source: Hide Options
ja: オプションを非表示

source: How Often?
ja: 頻度

source: IP
ja: 知財

source: IP Inventor
ja: 知財発明者

source: IP Inventors
ja: 知財発明者

source: If a panel is not on the newly selected template, your data is not lost, but will no longer display on the Record. See an administrator to restore the panel, or revert to the prior template.
ja: パネルが新しく選択したテンプレート上にない場合でも、データは失われませんが、レコードには表示されなくなります。管理者に連絡してパネルを復元するか、前のテンプレートに戻してください。

source: Incorporation Date
ja: 設立日

source: Industry
ja: 業界

source: Intellectual Properties
ja: 知的財産

source: Intellectual Property
ja: 知的財産

source: Intellectual Property Internal Manager
ja: 知財担当者

source: Intellectual Property Inventor
ja: 知財の発明者

source: Interaction
ja: やりとり

source: Interactions
ja: やりとり

source: Internal Manager
ja: 担当者

source: Internal Manager Role
ja: 担当者の役割

source: Internal Manager Type
ja: 担当者

source: Internal Manager(s)
ja: 担当者

source: Internal Managers
ja: 担当者

source: Inventor
ja: 発明者

source: Inventors
ja: 発明者

source: Investment Round
ja: 投資ラウンド

source: Investment Round Status
ja: 投資ラウンドステータス

source: Investment Round Type
ja: 投資ラウンドの分類

source: Investment Rounds
ja: 投資ラウンド

source: It will additionally contain these user-editable fields
ja: それは追加でユーザーが編集可能なフィールドを含みます

source: Job Title
ja: 役職名

source: Key Person
ja: キーパーソン

source: Keyword
ja: キーワード

source: Label Only
ja: ラベルのみ

source: Last Name
ja: 姓

source: Legal Structure
ja: 法的構造

source: Linked to
ja: リンク先

source: List
ja: リスト

source: List Details
ja: 詳細をリスト

source: List Fields
ja: フィールドをリスト

source: List Name
ja: 名前をリスト

source: List Step Date Ranges
ja: リストステップ期間

source: List Steps
ja: ステップをリストアップ

source: Lists
ja: リスト

source: Lists must contain at least one step
ja: リストには最低1つのステップが必要です。

source: Loading Records
ja: レコードをローディング中

source: Login
ja: ログイン

source: Login with your {{ client }} account
ja: {{ client }}アカウントを使用してログインしてください。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Looking for List Email Preferences?
ja: リストのEメール設定を探し中

source: Lookup {{ name }}
ja: {{ name }}を調べてください。

source: Manage Dropdowns
ja: ドロップダウンを管理

source: Managers
ja: マネージャー

source: Marketing Abstract
ja: マーケティング要約

source: Max
ja: 最大

source: Maximize Panel
ja: パネルを最大化

source: Menu
ja: メニュー

source: Min
ja: 最小

source: Minimize Panel
ja: パネルを最小化

source: Modified By
ja: 編集者

source: Modified by <b>{{ user }}</b> on <b>{{ modifyDate }}</b>
ja: {{ modifyDate }}に{{ user }}により修正

source: Modifier
ja: 変更値

source: Modify Date
ja: 変更日

source: Multiple Options
ja: 複数のオプション

source: My Interactions
ja: 私のやりとり

source: My Reports
ja: 私の分析

source: NO AVAILABLE STAGEGATES
ja: 利用可能なステージゲートなし

source: Name
ja: 名前

source: Name Find Criteria
ja: 検索条件名

source: Name Your Report
ja: 分析名

source: Negative sign must be the first character
ja: 負符号は最初の文字でなければなりません。

source: New Agreement Find
ja: 新契約検索

source: New Custom List
ja: 新カスタムリスト

source: New File
ja: 新ファイル

source: New File Find
ja: 新ファイル検索

source: New Gameplan
ja: 新ゲームプラン

source: New IP Find
ja: 新知財検索

source: New Note
ja: 新コメント

source: New Opportunity Find
ja: 新案件検索

source: New Organization Find
ja: 新組織検索

source: New Person Find
ja: 新人検索

source: New Product Find
ja: 新製品検索

source: New Program Find
ja: 新しいプログラム検索

source: New Project Find
ja: 新プロジェクト検索

source: New Technology Find
ja: 新テクノロジー検索

source: New Template
ja: 新テンプレート

source: New {{ type }} Saved
ja: {{ type }}が保存されました。

source: Next
ja: 次へ

source: No Managers
ja: マネージャーなし

source: No Results
ja: なし

source: No fields
ja: フィールド必要

source: No records match the selected criteria
ja: 選択した条件に一致するレコードはありません。

source: Non Financial Term
ja: ノンファイアンス条項

source: None
ja: なし

source: None given, click to add
ja: 存在しないため、クリックで追加

source: None of these, add other {{ type }}
ja: 該当がないため、他の {{ type }} を追加

source: Not Started
ja: 未開始

source: Not Started Stagegates
ja: ステージゲート未開始

source: Note
ja: コメント

source: Number
ja: 数

source: OR
ja: または

source: Obligation Due Date
ja: 義務期限

source: Office Action
ja: オフィスアクション

source: Open Records by Stage
ja: 段階別オープンレコード

source: Opportunities
ja: 案件

source: Opportunities by Interaction Status
ja: 会話ステータス別の案件

source: Opportunities by Status
ja: ステータス別の案件

source: Opportunities by Type
ja: 分類別案件

source: Opportunity
ja: 案件

source: Opportunity Date End
ja: 案件（終）

source: Opportunity Date Start
ja: 案件（始）

source: Opportunity Internal Manager
ja: 案件担当者

source: Opportunity Point of Contact
ja: 案件連絡先

source: Opportunity Status
ja: 案件ステータス

source: Opportunity Type
ja: 案件の分類

source: Org Level
ja: 組織レベル

source: Organization
ja: 組織

source: Organization Contact Fields
ja: 組織の連絡先

source: Organization Internal Manager
ja: 組織担当者

source: Organization Level
ja: 組織レベル

source: Organization Level Internal Manager
ja: 組織レベル担当者

source: Organization Levels
ja: 組織レベル

source: Organization Name
ja: 組織名

source: Organization Status
ja: 組織ステータス

source: Organization Type
ja: 組織の分類

source: Organization Updated
ja: 組織が更新されました。

source: Organizations
ja: 組織

source: Out of Date
ja: 期限切れ

source: Outdated
ja: 期限切れ

source: Outdated Stagegates
ja: 期限切れのステージゲート

source: Page
ja: ページ

source: Panels
ja: パネル

source: Panels available on both templates will remain on the record, though the panels may be in different positions.
ja: 両方のテンプレートで使用可能なパネルはレコード上に残りますが、パネルの位置は異なる場合があります。

source: Parent Level
ja: 親会社

source: Parent Organization Level
ja: 親組織レベル

source: Password
ja: パスワード

source: People
ja: 人

source: Percent
ja: パーセント

source: Percent Completed
ja: 達成率

source: Percentage
ja: パーセント

source: Period(s)
ja: 期間

source: Person
ja: 人

source: Person / Organization
ja: 人・組織

source: Person Contact Fields
ja: 個人の連絡先

source: Person Responsible
ja: 担当者

source: Person Updated
ja: 人の情報が更新されました。

source: Phone
ja: 電話

source: Pipeline
ja: 進捗状況

source: Please choose a new name for this report
ja: この分析の新しい名称を選択してください。

source: Please enter at least 2 characters to search
ja: 2文字以上で検索してください。

source: Please fill out all required fields
ja: 必須項目をすべて記入してください。

source: Please fix the form errors below
ja: 下記のフォームエラーを修正してください。

source: Please provide a reason why this is blocked
ja: これがブロックされている理由を入力してください。

source: Please remove these organization levels from their organization records first
ja: 最初にこれらの組織レベルを組織レコードから削除してください。

source: Please review your criteria and then click "Run Report" to begin.
ja: 分析基準を確認してから「分析の実行」をクリックし開始してください。

source: Please select a role for each inventor
ja: 各発明者の役割を選択してください。

source: Please select a role for each manager
ja: 各マネージャの役割を選択してください。

source: Please select a stagegate on the right to begin
ja: 右側のステージゲートを選択してください。

source: Points of Contact
ja: 連絡先

source: Press "enter" to add {{ name }} as a new {{ type }}
ja: {{ name }} を新しい {{ type }} として追加するには「Enter」キーを押してください。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Primary Email
ja: プライマリメールアドレス

source: Priority
ja: 優先順位

source: Priority Ascending
ja: 優先度昇順

source: Priority Descending
ja: 優先度降順

source: Product
ja: 製品

source: Product Keyword
ja: 製品キーワード

source: Product Status
ja: 製品ステータス

source: Products
ja: 製品

source: Program
ja: プログラム

source: Program Status
ja: プログラムステータス

source: Program Type
ja: プログラムタイプ

source: Programs
ja: プログラム

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Internal Manager
ja: プロジェクト担当者

source: Project Organization
ja: プロジェクト組織

source: Project Point of Contact
ja: プロジェクト連絡先

source: Project Status
ja: プロジェクトステータス

source: Project Track Code
ja: プロジェクトトラックコード

source: Project Type
ja: プロジェクトの分類

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Projects by Status
ja: ステータス別プロジェクト

source: Projects by Type
ja: 分類別プロジェクト

source: Re-Open Stagegate
ja: ステージゲイトを再開

source: Reason
ja: 理由

source: Recently Finished Stagegates
ja: 最近終了したステージゲート

source: Record Count
ja: レコード数

source: Record Internal Managers
ja: 内部担当者を登録

source: Records Found
ja: レコードが見つかりました。

source: Records Per Page
ja: 各ページレコード数

source: Redraw Chart
ja: グラフを再描画

source: Reference Information
ja: 参考情報

source: Refresh Chart
ja: グラフを更新

source: Registered Number
ja: 登録番号

source: Registration is rejected
ja: 登録が拒否されました。

source: Related File
ja: 関連ファイル

source: Related Record
ja: 関連レコード

source: Related Record Search
ja: 関連レコード検索

source: Remove Link
ja: リンクを削除

source: Report
ja: 分析

source: Report Criteria
ja: 分析条件

source: Report Name
ja: 分析名

source: Reporting Tools
ja: 分析ツール

source: Reports
ja: 分析

source: Reports by Type by Status
ja: ステータス別各分類の分析

source: Required
ja: 必須

source: Required Field
ja: 必須フィールド

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットしてください。

source: Restore Default Layout
ja: デフォルトのレイアウトに戻します。

source: Retrieving Organization Hierarchy...
ja: 組織階層を取得中

source: Retrieving Records...
ja: レコードを取り出し中

source: Retrieving {{ entity }} Records...
ja: {{ entity }}レコードを取り出し中…

source: Run Find
ja: 検索を実行

source: Run Report
ja: 分析を実行

source: SELECT A STAGEGATE
ja: ステージゲートを選択

source: Save
ja: 保存

source: Save Criteria
ja: 条件を保存

source: Save List
ja: リストを保存

source: Save My Criteria
ja: 条件を保存

source: Save My Report
ja: 分析を保存

source: Save Panel Layout
ja: パネルのレイアウトを保存

source: Save and Submit
ja: 保存して提出

source: Saving Fields
ja: フィールドを保存中

source: Scientific Abstract
ja: 科学的要約

source: Scout
ja: スカウト

source: Search
ja: 検索

source: Search Criteria
ja: 検索条件

source: Search Existing IP Records
ja: 既存の知財レコードを検索

source: Search Existing Organization Levels
ja: 既存の組織レベルを検索

source: Search Existing Organizations
ja: 既存の組織を検索

source: Search Existing Records
ja: 既存のレコードを検索

source: Search Names
ja: 検索名

source: Search Tags
ja: タグを検索

source: Search and Add Agreements
ja: 契約を検索し追加

source: Search and Add Contacts
ja: 連絡先情報を検索し追加

source: Search and Add Key People
ja: キーパーソンを検索し追加

source: Search and Add Organizations
ja: 組織を検索し追加

source: Search and Add People
ja: 人を検索し追加

source: Search and Add Technologies
ja: テクノロジーを検索し追加

source: Search {{field}}
ja: {{field}}を検索

source: Select Chart Criteria
ja: グラフ条件を選択

source: Select a Chart
ja: グラフを選択

source: Select a Custom Field Type
ja: カスタムフィールドを選択

source: Select a Dashboard
ja: ダッシュボードを選択

source: Select a Dropdown
ja: ドロップダウンを選択

source: Select a List
ja: リストを選択

source: Select a Report
ja: 分析ツールを選択

source: Select a Stagegate
ja: ステージゲートを選択

source: Select a Template
ja: テンプレートを選択

source: Select a matching person below or make a new person
ja: 該当する人を下記より選択するか、新規に人を登録してください

source: Select a template and click Save.
ja: テンプレートを選択し保存をクリック

source: Select a template for this record
ja: このレコードのテンプレートを選択

source: Select all
ja: 全て選択

source: Select an Assessment
ja: 評価を選択

source: Select an Organization
ja: 組織を選択

source: Select date
ja: 日付を選択

source: Select tags...
ja: タグを選択…

source: Select {{field}}
ja: {{field}}を選択

source: Send Email
ja: メール送信

source: Set Feature Access
ja: アクセス権限を設定

source: Show Options
ja: オプションを表示

source: Size
ja: 規模

source: Some records in the system may not be available to due to user permissions.
ja: システム内の一部のレコードは、ユーザー権限が原因で利用できない場合があります。

source: Sort By
ja: ソート順

source: Stage
ja: ステージ

source: Stage Started
ja: ステージ開始

source: Stagegate
ja: ステージゲート

source: Stagegate Closed
ja: ステージゲート中止

source: Stagegate Name
ja: ステージゲート名

source: Stagegate Panels
ja: ステージゲートパネル

source: Stagegates
ja: ステージゲート

source: Stages
ja: ステージ

source: Standard Pricing Terms Set
ja: 標準価格条項設定

source: Start
ja: 開始

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Date End
ja: 開始日（終）

source: Start Date Start
ja: 開始日（始）

source: Started
ja: 開始日

source: State of Incorporation
ja: 法人設立された州

source: Status
ja: ステータス

source: Step
ja: ステップ

source: Step Name
ja: ステップ名

source: Subcategory
ja: サブカテゴリ

source: Submit
ja: 送信

source: Successful Registration
ja: 登録完了しました。

source: Successfully added new record
ja: 新しいレコードを追加しました。

source: Successfully removed dropdown option
ja: ドロップダウン選択肢を削除しました。

source: Successfully saved dropdown options
ja: ドロップダウン選択肢を保存しました。

source: Summary
ja: 要約

source: Table
ja: テーブル

source: Table Reports
ja: テーブル表示

source: Tag
ja: タグ

source: Tag Name
ja: タグ名

source: Tag Report
ja: タグ分析

source: Tags
ja: タグ

source: Tax ID Number
ja: 納税者番号

source: Technology
ja: テクノロジー

source: Technology Internal Manager
ja: テクノロジー担当者

source: Technology Status
ja: テクノロジーステータス

source: Technology Type
ja: テクノロジー分類

source: Template
ja: テンプレート

source: Templates
ja: テンプレート
